Maddy wcześnie odkryła, kim jest.
Od kiedy pamiętała, wszyscy ją kochali.
Nie bardzo wiedziała,
co czyni ją wyjątkową.
Było to coś niezwykle ulotnego.
Dawało jej pewność siebie.
Dlatego lubiła konkursy piękności.
Nie musiała być najładniejsza, najwyższa,
najbardziej blond albo najbielsza.
Wystarczała pierdolona pewność siebie.
Zostałaby pewnie Miss Universe,
gdyby nie...
on.
Trenera małych miss oskarżono
o molestowanie dzieci.
Koniec z pokazami! To chore.
Pogrążył ją pięćdziesięcioletni zwyrol.
Nie molestował jej. Nawet go nie znała.
Przez tydzień nie jadła,
w ramach protestu.
Dramat!
Potem odkryła,
jak bardzo lubi nicnierobienie.
Nigdy tego nie zdradzała,
zwłaszcza w czasach
politycznej poprawności,
ale nigdy nie marzyła o karierze.
Ani nawet o pracy.
Chciała robić to, co zawsze.
Tylko uwolnić się od szkoły
i innych pierdów.
Jej matka była kosmetolożką.
Czyli robiła pedicure bogaczom.
Jej ojciec był pijakiem.
Głównie udawał,
że nie wyleciał z kolejnej pracy.
Szybko odkryła,
że istnieją dwa rodzaje ludzi.
Ci, którzy siedzą na fotelu,
z nogami w wodzie...
I ci, którzy przed nimi klęczą.
Pilnie obserwowała wchodzące klientki.
Zwracała uwagę na stroje i rozmowy.
Tak odkryła, że one nic nie robią.
Teoretycznie wychowywały dzieci
i urządzały domy,
ale właściwie nie robiły nic.
Nic a nic.
Co dziwne, żadna nie była pewna siebie.
Nate'a miała już na celowniku,
gdy w końcu się z nią umówił.
Początkowo był dżentelmenem.
Codziennie dostawała kwiaty.
Był mądrzejszy od wielu chłopaków.
I naprawdę ją kochał.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Szczerze kochała Nate'a i związek z nim.
Była też dobrą dziewczyną.
Choć nie zawsze mówiła prawdę.
Jesteś dziewicą?
W rzeczywistości, gdy miała 14 lat,
poznała na plaży gościa,
który miał ze 40 lat.
Mieszkasz w okolicy?
To był właściwie gwałt,
ale całkowicie panowała nad sytuacją.
Tak.
Widziała w oczach Nate'a,
ile to dla niego znaczy.
- Całkowitą?
- Tak.
To, że jest tylko jego.
Nikt cię nawet nie palcował?
Tylko ja sama.
Zresztą kto by się, kurwa, poznał.
Faceci tacy, jak Nate...
nie pragną osoby.
Chcą tylko mieć coś na własność.
Taka Sharon Stone w "Kasynie"...
Ale ona wyruchała przynajmniej De Niro.
Zajebałabym za to futro.
Maddy zrobiła to samo z Nate'em.
Ile może kosztować?
Serio. Sharon Stone w "Kasynie"
była jej bratnią duszą.
Oglądała też mnóstwo pornografii.
Nie podniecało jej to,
ale wnikliwa analiza
pozwalała poznać wiele sekretów.
Podczas seksu wyobrażała sobie,
że jest brzuchomówcą.
Panowała nad swoim ciałem i biodrami,
odpowiednio się prężąc.
Chciała, by Nate uważał się
za wzorowego ruchacza.
Bo jeśli facet zyska taką pewność...
zrobi dosłownie wszystko.
- Ten.
- Mam coś dla ciebie.
- Serio?
- Po kolacji. W samochodzie.
Idealne!
- Zajebiście cię kocham.
- Ja ciebie też.
Martwiła ją tylko kwestia monogamii.
Właściwie nigdy go nie zdradziła...
ale od czasu do czasu bywało blisko.
Marzę, by cię zerżnąć.
Jesteś słodki, ale nie.
Był DJ, który podobno grał
przed Calvinem Harrisem.
I makler z rodziną z dobrej dzielnicy.
I seksowny kierownik wrotkowiska.
Ale za każdym razem była akurat
pokłócona z Nate'em.
Co więcej, on bywał dupkiem.
Maddy marzyła czasem, by mu przywalić.
Ale wiedząc, jaki jest,
bała się, że jej odda.
Zwłaszcza, że jeszcze
wypierał swoją orientację.
Dla mnie, kurwa, zdechłaś.
To częste źródło przemocy.
Gdy dotarła do domu,
zrobiło się jej niedobrze.
Mogłaby zwymiotować.
Nie przerażała jej przemoc.
Tylko to, że cokolwiek by zrobił,
wciąż by go kochała.
EUFORIA
Nic na świecie nie dorówna opiatom.
Porządny Vicodin ES? Kurwa!
Ale wszystko przebił fentanyl.
Nic na tym globie mu nie dorówna.
Poza Jules.
Jest prawie równie dobra.
Co byłoby jeszcze lepsze?
Jules i fentanyl.
Ale nie mogę mieć obu,
bo Jules mnie rzuci.
Chwilowo wybieram ją.
Rue? Kolacja na stole.
- Dojdziesz?
- Tak! Nie!
To znaczy, tak - na kolację.
Za chwilkę.
Dobrze się bawiłyście na festynie?
Było spoko.
Tak.
- Podobno cię zemdliło?
- Nie mówmy o tym.
Jules u nas nocowała?
Tak. I?
Jesteście parą?
Tak jakby.
Nie wiem, czy to ważne, ale lubię ją.
Ja też.
Nie śpiesz się.
Sporo przeszłaś.
Jesteś delikatna.
Wcale nie!
Jesteś.
Nie martw się, mamo.
Długo o tym gadałyśmy.
Nie zamierzamy się śpieszyć.
Fajnie wyszło. Gotowa?
Bardzo boli?
Ani trochę.
Spoko. Robię to od lat.
Kocham cię, ale nie ma, kurwa, mowy!
Nie wiedziałam,
jak przebiegło spotkanie Jules z Tylerem.
Na pewno słabo,
ale nie chciałam dopytywać.
I samolubnie cieszyłam się
naszą bliskością.
Pokażcie, co was wstrzymuje.
Po festynie wszystko się lekko pojebało.
Oddzwonię. Spokojnie.
Wolniej. Co się stało?
Spotkamy się przed wejściem.
Dziękuję, że pan przyjechał.
- Co się tu wyprawia?
- Porozmawiamy w środku.
- Dobrze się czujesz?
- Daj mi chwilkę.
Zaczęło się tak:
rano Maddy przyszła do szkoły.
- Jesteś Unabomberem?
- A ty dominą?
- Nie!
- Żartuję, zdziro!
Wiem.
Wszystko gra?
Mam okres.
OK. Cześć.
Na pierwszej lekcji były
różniczki w sali 202.
Czyli, niestety, w lewym skrzydle szkoły.
Klimatyzacja nie działa?
Zepsuła się. Możesz zdjąć bluzę.
Normalnie by to zrobiła.
Ale po tym, jak Nate ją dusił,
wstała trzy godziny wcześniej
i nałożyła więcej korektora
niż osoba z oparzeniami.
Problem pogłębiał spadek serotoniny,
którego doznała po wzięciu ecstasy.
Złapała doła i nic nie jadła
ani nie piła przez cały weekend.
I naprawdę miała okres.
Maddy?
Tutaj!
Nic mi nie jest!
Dlaczego wszyscy panikują?
Widzę, że miałaś ciężki weekend.
Najbardziej martwi mnie
siniec na twojej szyi.
Nie mam żadnego sińca.
- Sanitariusze go widzieli.
- Kłamią.
Madeleine,
wiem, że wstydzisz się przyznać,
kto cię skrzywdził.
Ale to nie twoja wina.
Nie wiem, jak to grzecznie ująć,
ale to nie pana sprawa.
A jednak.
Masz 17 lat.
Jeśli podejrzewam,
że cię skrzywdzono, muszę to zgłosić.
Kurwa.
Zrobił to ktoś znajomy?
Nate Jacobs?
Wywaliła gar z chili.
Nazwała jego matkę słowem na "pi".
Złapał ją za ramię.
Ta laska jest walnięta.
Dlaczego Nate i Maddy się kłócili?
- Nic nie powiem bez prawnika.
- O nic cię nie oskarżamy.
Nate jest gejem.
Mówię poważnie, Barbaro.
Naprawdę! Dlatego Maddy się podłamała.
Nie wiem, jak na festynie, ale u McKaya
dmuchnęła jednego gościa w basenie.
Dmuchnęła?
- Dlatego napadł tę nową.
- Którą?
Tę, która się cięła.
Nie wiem, o czym pan mówi.
Panie Jacobs, zapraszam ze mną.
- Co?
- Zapraszam.
Powiecie, co się stało?
Spokojnie. Powiemy.
Mamy go.
Co to było?
- Nate chciał zabić Maddy.
- Co?
Znalazła gejowskie porno w jego telefonie.
- Kto ci to powiedział?
- Ty.
- Kiedy?
- Na festynie.
Nie powtarzaj tego. To nieprawda.
Przepraszam, ale nie mogę.
Mam kogoś i nie chcę tego spieprzyć.
Spoko.
Ale lubię cię. Myślałem, że ty mnie też.
Tak. Ale...
mam chłopaka.
Nie zdradź mnie.
A czy wtedy się ze mną umówisz?
- Dostałaś moje SMS-y?
- Nie.
Serio?
Wysłałem kilka.
Nie doszły.
Wyglądały na dostarczone.
Nie chcę o tym rozmawiać.
Żartujesz?
Zrobiłem coś złego?
A zrobiłeś?
Na festynie, pieprząc Luke'a Kastena,
Kat doznała oświecenia.
Pieprzyła Luke'a Kastena.
Pierdolonego Luke'a Kastena.
Tym, którzy nie skończyli
East Highland, wyjaśnię, że...
Luke był pierdoloną gwiazdą.
Dawno skończył szkołę,
a wciąż o nim gadają.
Nigdy nie widziałam większego fiuta.
Patrzyłam na niego, gdy mnie pieprzył.
Zrobił śmieszną minę,
gdy spuścił mi się na brzuch.
Wtedy mnie oświeciło.
Że nawet, gdy jakiś chłopak
kurewsko mi się podoba,
to tak naprawdę jest żałosnym zjebem.
To prawda, królowo.
Jak chcesz dojść, to wpisałam
gorset na internetową listę życzeń.
- Kup mi go.
- Tak jest!
- Mogę być szczera?
- Zawsze.
- Zdałam sobie sprawę...
- Dokąd to?
...że całe życie próbowałam zniknąć.
Do galerii.
Chowałam się przed chłopakami,
którzy o mnie gadali.
Całe życie bałam się,
że zdemaskują mnie jako tłuszcza.
A gówno mnie to obchodzi.
Podziwiam cię, królowo!
Nic nie przebije grubaski,
która ma wszystko w dupie.
- Mówiłaś, że nie jesteś stąd.
- Nie jestem.
Kończę o siódmej. Umówimy się?
Dlaczego jesteś niemiła?
- Zrozum, to nie on!
- Więc kto?
- Nie Nate!
- Nie kłam.
- Nie kłamię!
- Ten sukinsyn
nie napadnie bezkarnie mojej córki!
- Oczywiście.
- Poniesie konsekwencje.
- Mamo!
- Wniosę oskarżenie.
- Nie ma, kurwa, mowy.
- Wniosę je!
Wykluczone!
Chcę go oskarżyć.
- Dobrze się pan czuje?
- Tak.
Państwo Jacobs?
Dziękuję za szybkie przybycie.
W sobotni wieczór państwa syn
pokłócił się z panną Perez.
- Podobno próbował ją udusić.
- Co?!
Są liczni świadkowie.
Panna Perez ma siniaki,
a rodzina wniesie oskarżenie.
To nieporozumienie.
Mój syn nie zrobiłby czegoś takiego.
Chciałbym porozmawiać z Perezami.
Proszę lepiej porozmawiać z synem,
zanim go zabierzemy.
Siedzi tam.
Zrobiłeś to?
Właściwie nie.
Przyznałeś się?
Nie.
Zrobiłeś to?
Miło to słyszeć.
Jej rodzina wniesie oskarżenie.
Kurwa.
Posłuchaj.
Panuj nad sobą.
Bądź spokojny i nie rób scen.
Wyjdź ze szkoły z podniesioną głową.
Spójrz na mnie.
Spójrz na mnie!
To, co spotka ciebie,
mnie i naszą rodzinę,
nie będzie łatwe.
Idź pierwszy.
Jestem tuż za tobą.
Śmiało.
Kocham cię.
Co to było?
I pomówmy o tym,
że pieprzyłaś ojca Nate'a.
Przysięgnij, że nikomu nie powiesz!
- Że pieprzyłaś ojca Nate'a?
- Serio!
Nawet jeśli mnie kiedyś znienawidzisz,
nie możesz nic zdradzić.
Znienawidzę cię?
Nie w tym rzecz.
Masz milczeć.
Obiecuję.
Myślisz, że Nate wie?
Skąd miałby wiedzieć?
Byłaś przy ich stoisku na festynie.
Wyglądał, jakby wiedział?
Nic nie zauważyłam.
On mnie przeraża.
Jak cała ta jebana rodzinka.
Nie chcę o tym rozmawiać.
Może zapłacą ci za milczenie.
Zrobiłybyśmy coś fajnego.
To nie jest śmieszne.
Nie wiem, dlaczego mi nie zaufała.
Dlaczego myślała,
że mogę ją znienawidzić.
Nic, co by zrobiła,
nie mogłoby mnie zrazić.
Powiedziałam jej to.
- Akurat!
- Naprawdę!
Często miewasz numerki na jedną noc?
Zdefiniuj "często".
- Było ich więcej niż pięć?
- Tak.
Niż dziesięć?
Nie wiem.
Niż dwadzieścia?
- To ważne?
- Tylko pytam.
Kogo to obchodzi?
Podoba ci się taki seks?
Nie o to w tym chodzi.
Podoba mi się to, co do niego prowadzi.
To jest fajne.
Ty też uprawiasz przygodny seks.
Nie.
Bzykałaś się z przypadkowymi ludźmi.
Ale nie tak!
To z iloma osobami spałaś?
Z niewieloma.
To z iloma?
To żenujące.
MOJA KRÓTKA I PRZERAŻAJĄCA
SEKSUALNA PRZESZŁOŚĆ
Pierwszy raz całowałam się
jako dwunastolatka.
Chłopak mi się nie podobał,
ale chciałam to mieć z głowy.
W ósmej klasie
zrobiłam dobrze czterem chłopakom,
a w dziewiątej obciągnęłam dwóm.
Jeden mnie zmusił.
Powiem całej szkole,
że ciągniesz mi druta, więc to zrób.
A raz Tucker Blake
zaprosił Lexi na studniówkę.
Uczyłam ją francuskich pocałunków.
Czy to dla ciebie krępujące?
- Nie bardzo.
- OK.
Przebiorę się.
Jako piętnastolatka
zjadłam końską dawkę Xanaxu
i popiłam nierozsądnie piwem,
po czym straciłam dziewictwo.
- Doszłaś?
- Tak.
Czad.
Właśnie widziałem.
Życie to nie powieść Nicholasa Sparksa.
- To wszystko?
- Tak.
A byłaś kiedyś zakochana?
Pierdolone psy!
Jestem detektyw Riley.
Przeszłaś traumę,
ale musisz współpracować.
Nie podchodź, bo cię pobiję.
Mamy procedury. Zdejmij sweter.
Inaczej cię wyręczymy.
A jak, suko?
Pojebało was!
Oddychaj głęboko. Nie zrobimy ci krzywdy.
Zostawcie mnie!
Wiem, że jesteś zdenerwowana
i nie chcesz mnie słuchać.
Ale ktoś, kto ci to zrobił,
wcale cię nie kocha.
Złapałeś ją?
Za ramię, żeby ją odciągnąć.
Nie dusiłem jej.
Zapytałem,
dlaczego się tak dziwnie zachowuje.
Nie chcę, żeby miała kłopoty,
ale wzięła sporo narkotyków.
Jakich?
Nie chcę jej zaszkodzić.
Nic jej nie grozi.
E.
Czyli MDMA?
Tak.
Nie wiem, czy czyste.
Nie biorę narkotyków. Nie znam się.
Po tamtej wymianie
rozstałeś się z panną Perez?
Tak.
Wiem, że nasz związek
nie jest najzdrowszy.
Tata zawsze mówi, że ona mnie rozprasza.
Ma rację.
Ale ja ją kocham.
Naprawdę.
Bez względu na to,
jak jej odbija i co zrobi.
Głupio mi to przyznać, ale...
wiem, że kiedy się rozstawaliśmy,
była z innymi facetami.
Możliwe, że tamtego wieczora...
Nieważne.
- Co chciałeś powiedzieć?
- Nieważne.
Kocham Maddy.
Nigdy bym jej nie skrzywdził.
Konsekwencje tej napaści
były błyskawiczne.
Do końca śledztwa syn jest zawieszony.
To może trwać miesiącami!
I bolesne.
Nasza drużyna nie toleruje przemocy.
Byłam ofiarą przemocy.
Przyznałam się po dziesięciu latach.
Bo często gdy doświadczamy przemocy,
nie dopuszczamy do siebie myśli,
że to, co się dzieje, nie jest normalne.
Nie jest w porządku.
Nie jest miłością.
Do dziś spędzam bezsenne noce,
myśląc o tym, jak ignorowałam
głos rozsądku w swojej głowie.
Który pytał, co robię.
Co będzie za miesiąc? Pół roku? Rok?
Kiedy wyjedzie na studia?
I powie, że chce tylko przyjaźni?
- Jeśli wyjedzie.
- Kiedy wyjedzie.
Rozmawiałyśmy o tym, że razem zamieszkamy.
Pojadę za nią do Nowego Jorku.
I wszędzie indziej.
Nie rozumiesz.
Nic w szkole średniej nie trwa wiecznie.
Powinieneś ją poznać.
Mów, Rue.
Cześć, jestem Rue, narkomanka.
Cześć, Rue.
Chciałam wam zadośćuczynić.
Podczas wcześniejszych
mityngów spikerskich kłamałam.
Gdy odbierałam żeton za miesiąc,
dwa i trzy miesiące trzeźwości.
Ale...
poznałam kogoś.
Pomogła mi.
Dla niej chcę pozostać czysta.
Może robię to z gównianego egoizmu.
I jestem posrana, bo Ali powiedział,
że nasz związek nie przetrwa.
Może, kurwa...
masz rację.
Ale mam nadzieję, że się mylisz...
bo nie biorę od 13 dni...
i jest w porządku.
Jestem wręcz szczęśliwa.
Chyba dlatego chciałam wam...
wyznać prawdę.
Dziękuję.
Przyjaźnisz się z Rue czy...?
Nie chcę o tym mówić.
Zastanawiam się,
czy jesteście parą.
Nie. Co to właściwie znaczy?
Bo pomyślałem, że jeśli jednak jesteście,
moglibyśmy coś zrobić całą rodziną.
- Może pójść na kolację.
- Nie chcę iść na kolację z tobą i Rue.
Przykro mi.
Dlatego, że się mnie wstydzisz,
czy dlatego, że jesteście parą?
Bardzo śmieszne!
Wiem.
Ona chodzi na mityngi?
Super.
Masz na nią dobry wpływ.
Jesteś w domu?
Byłam słabą kumpelą.
Przepraszam. Wynagrodzę ci to.
McKay dowiedział się o Nacie.
Miał kutafotki w telefonie.
Wysyłał je innym dziewczynom?
To nie był jego kutas. Tylko cudze.
Skąd to wiesz?
Jakie kutafotki?
Mówiłaś, że ma je w telefonie.
Coś ci się pomieszało od zażywania E.
Nic nie mówiłam.
Jak będziesz rozgłaszać
kłamstwa, to ci wjebię.
Jasne?
Tak.
Chciałem przeprosić za to,
co zaszło na festynie.
W porządku.
Powinienem się postawić Nate'owi.
Zraniłeś moje uczucia.
Jakbyś się wstydził, że ze mną jesteś.
Cass.
Pocałuj mnie.
Jestem dumny z takiej dziewczyny.
Ja też przepraszam.
Za co?
Lubię komponować.
Ale chyba nie jestem
wystarczająco dobry, żeby z tego wyżyć.
Co nie przeszkadza mi marzyć.
A ty?
Ja?
Wyglądasz na kogoś kreatywnego.
Kreatywnego?
To chyba przez te stroje.
Myślałem, że jesteś artystką.
Chcesz się bzykać?
Zaskoczyłaś mnie.
Naprawdę?
Chciałem tylko pogadać.
Nie musisz się wysilać.
Maddy kiepsko się czuła.
W ciągu pięciu dni
wysłała Nate'owi 273 SMS-y.
Na żaden nie odpowiedział.
Wszyscy sprzysięgli się przeciw niej.
To nie jest prawdziwa miłość!
- Ty mnie, kurwa, oceniasz?
- Nie przeklinaj!
Ojciec śpi na kanapie,
od kiedy skończyłam dziesięć lat.
Nie bądź okrutna!
Mówię tylko, że miłość bywa przeróżna.
Czasem cieszy, czasem boli.
Nate kocha mnie bez względu na wszystko.
Zabiłby dla mnie, a ja dla niego.
Dobrze wiedzieć, że ktoś na tym
jebanym świecie mnie wspiera.
Myślisz, że marzę o czymś takim?
Mieszkacie razem
i ze sobą nie rozmawiacie.
Nie jestem tobą!
Masz rację. W twoim wieku myślałam
podobnie o każdym swoim chłopaku.
Kat? Muszę do ciebie przyjechać.
- Nie ma mnie w domu.
- A gdzie jesteś?
U kolegi.
Którego?
Nieważne. Jestem zajęta.
Nie możesz go spławić? Potrzebuję cię.
Muszę kończyć.
Sorki.
Spoko.
No to...
Kurde.
Kurwa!
To było...
super.
Serio.
Dawno nikt nie zrobił mi lepszej laski.
Jeszcze raz, dobra? Jeszcze raz.
Rue jest w dobrej formie.
Tak.
Wiesz, że to dzięki tobie?
Skoczę do łazienki.
Przepraszam za spóźnienie.
Właściciel mojego mieszkania
to jebany kutas.
Lubi mnie wkurwiać dla czystej zasady.
Ale to w sumie nieważne. Przeżyję.
Jesteś całkiem seksowny!
Napijesz się szampana?
Kotku, unikam alkoholu.
Jesteś z okolicy?
Jestem z planety Wenus.
Nazywam się Minako,
ale chłopcy nazywają mnie Mina.
Wyłączysz muzykę?
Co ci jest?
- Chcesz poppersa?
- Nie.
Nie.
To czego chcesz?
Tylko porozmawiać.
A o czym?
Miałem trudny tydzień.
- Żona?
- Nie.
Dzieci?
Tak.
- Chłopcy czy dziewczynki?
- Chłopcy.
Myślisz, że to na nich wpływa?
Nawet jeśli nie wiedzą?
Nie wiem.
Przeze mnie też coś ukrywają?
Nie wiem, kotku.
Ja się nie ukrywam.
Wiesz...
Całe życie pilnowałem,
żeby tego nie ujawnić.
Teraz czuję, że je skaziłem.
Sądziłem, że tak będzie lepiej
dla wszystkich.
Ale w moich synach
drzemie mnóstwo agresji.
A wręcz...
wściekłości.
Przeraża mnie to.
Bo już jest za późno.
Pozostanie w nich na zawsze.
Przyszedłem sprawić,
że twoje problemy znikną.
Oddaj mi...
tę negatywną energię.
Poradzę sobie z nią.
Rzadko to teraz robimy.
No.
Zostaniesz na noc?
Chyba wrócę do domu.
A mogę jechać z tobą?
Jasne.
Kto dzwoni?
Co tam?
Tak, jest ze mną.
Przekaż Maddy,
żeby ściągnęła sobie Signala.
- Nie blokuj drogi, pizdo!
- Jeb się.
Czekam w hotelu
przy zjeździe z autostrady.
Cześć, przystojniaku.
REŻYSERIA
SCENARIUSZ
WYSTĄPILI